Fix 01-08-01 prototype inheritance (#717)
javascript-tutorial/uk.javascript.info: 1-js/08-prototypes/01-prototype-inheritance/article.md

Будь ласка зауважте, що властивість `__proto__`  *не є тою самою* властивістю як внутрішня властивість `[[Prototype]]`. Це є `getter/setter` для `[[Prototype]]`. Пізніше ми побачимо ситуації, коли це важливо, а поки що давайте просто мати це на увазі, примножуючи своє розуміння мови JavaScript.

Властивість `__proto__` вважається трохи застарілою. Вона існує з історичних причин, сучасна мова JavaScript пропонує використовувати функцію `Object.getPrototypeOf/Object.setPrototypeOf` замість `get/set` прототипу. Ми також розглянемо ці функції пізніше.

> Згідно зі специфікацією мови, `__proto__` повинно підтримуватись тільки в браузерах. Проте насправді, усі середовища, включаючи серверні, підтримують `__proto__`, а тому використовувати його можна досить безпечно.

Reviewer: ```suggestion
Згідно зі специфікацією мови, `__proto__` має підтримуватись тільки в браузерах. Проте насправді, усі середовища, включаючи серверні, підтримують `__proto__`, а тому використовувати його можна досить безпечно.
```

}
```

У цьому прикладі ми маємо наступний ланцюжок: `rabbit` успадковує властивості від об’єкта `animal`, який, у свою чергу, успадковує властивості від глобального `Object.prototype` (бо `animal` типово є літералом об’єкта `{...}`) і на самому верху маємо `null`:

![](rabbit-animal-object.svg)

Зауважте одну цікаву річ: звідки взагалі взявся метод `rabbit.hasOwnProperty`? Ми його не визначали. Дивлячись на ланцюжок успадкувань ми можемо побачити, що його визначення йде від `Object.prototype.hasOwnProperty`. Інакше кажучи, він успадковується.

> ...але чому метод `hasOwnProperty` не з'являється в циклі `for..in` поряд з іншими властивостями (`eats` та `jumps`), якщо сам цикл `for..in` ітерує або проходить в тому числі по успадкованим властивостям?

Reviewer: ```suggestion
...але чому метод `hasOwnProperty` не з'являється в циклі `for..in` поряд з іншими властивостями (`eats` та `jumps`), якщо сам цикл `for..in` ітерує або проходить в тому числі успадкованими властивостям?
```
